Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[A Viagem da Lenda]
[Episódio 3]
Na verdade, estou a fazer tudo isso
apenas para se tornar
o grão-mestre da Seita Huanhua.
Grão-mestre?
Big Brother,
não está a brincar connosco, pois não?
Desde quando quer este cargo?
Nunca falou sobre isso.
Toda a gente deveria ter um sonho.
Bem, se um membro
da Irmandade Juramentada de Shenzhou
é o grão-mestre de uma seita,
não vai soar incrível?
Não será impressionante?
Big Brother, então está a falar a sério?
Mas...
O Sr. Xiao está determinado
para fazer do seu irmão o próximo grande mestre.
Além disso, a cerimónia de sucessão
da Seita Huanhua será realizada
dentro de dias, certo?
É por isso que precisamos de
unir a nossa sabedoria agora.
Malta,
use a sua inteligência
para analisar a situação por mim.
O-O quê
o que posso fazer para mudar a opinião do meu pai?
A chave para se tornar o jovem líder da seita
é ter uma boa reputação
no mundo marcial.
O seu irmão tem muita reputação
em Jinzhong agora.
Fizemos muitas boas ações no anonimato
ao longo destes anos.
O seu irmão é realmente muito mais respeitado
do que você no mundo marcial.
Portanto, é sobre fama.
Fácil.
Comecemos por uma campanha publicitária.
Campanha publicitária?
O que queres dizer?
Estou a dizer
que podemos criar um burburinho.
Deixe-me explicar.
Por exemplo,
podemos criar
coisas novas e inspiradoras
apelidos e promovê-los por aí,
para que eu seja conhecido no mundo marcial
antes de aparecer.
Sem mais delongas, pessoal,
anote os nomes
de todas as
figuras influentes e proeminentes
no mundo marcial agora.
Eu vou desafiá-los.
Escreve os nomes deles?
Todos eles?
A-Tem a certeza?
Claro que sim.
Venha cá. Depressa.
N-Não apanhe um resfriado.
Vamos, Qiu, Yuhan.
A sério?
Esses muitos?
"Patinho Don"?
Isso é brilhante.
Ele é muito famoso.
Esta tem sido a tendência
no mundo marcial há anos.
Nomes como "Cavaleiro Celestial",
"Senhor do Nether", "Rei da Fama",
e "Super Espadachim" são vistos com frequência.
Alguns até
autodenominam-se "Querida"
e "Duckie", ou simplesmente por números.
Dado isto,
receio que seja difícil impressionar os outros
com nomes novos.
Não podemos alcançar a fama rapidamente
a não ser que matemos muitos do
Gangue do Poder.
Mas o Big Brother,
não disse que
devemos conservar as nossas forças?
Ora isso é complicado.
Na verdade, existe uma segunda opção.
O que é?
"Eis o símbolo divino do mistério".
“Todos os heróis se curvarão imediatamente.”
Que absurdo é este agora?
Não é um disparate,
mas o bem precioso
do mundo marcial.
Queres dizer o Token de Comando do Herói?
Sim.
O Token de Comando do Herói
foi feito de meteoritos pelos grandes mestres
da Seita Emei, Seita Wudang
e Seita Shaolin.
Há rumores de que Crazy Yan escondeu
a jóia perdida do mundo marcial,
o Códice do Coração Vazio, neste preciso momento.
Big Brother, se conseguir,
alcançará a fama no mundo marcial.
O símbolo está agora nas mãos da Velha Senhora Wu,
cujo filho, o General Wu Jie,
está a guardar a Passagem Imortal.
Todos no mundo marcial
está à procura da Velha Senhora Wu no momento.
Como devemos encontrar
o Códice do Coração Vazio
dentro do Token de Comando do Herói?
É novamente o Codex do Coração Vazio.
Não consigo obter o manual secreto
antes do previsto,
sem se tornar o grande mestre.
Mas sem o manual secreto,
Não posso tornar-me o grande mestre, pois não?
Que círculo vicioso.
Porque é que o livro não me deixa morrer?
Sobre o que está a resmungar?
Este assunto não é urgente. Porquê a pressa?
Vamos divertir-nos.
Para onde?
Venha comigo.
E-Espera aí, Tang Rou.
Deixou de procurar por Feng Lang?
Isso pode esperar!
Qual deve ser exatamente o nosso próximo passo?
Venha comigo.
Aqui está. Chegamos.
Olha que dança linda.
Que lindo.
Bravo! Bravo! Bravo!
Por aqui, por favor.
Ok.
Tão bonito.
Bravo! Bravo!
Bem feito!
Você gosta disto?
Fico feliz que Vossa Alteza esteja satisfeito.
Esta dança foi recentemente coreografada.
Força, Big Brother.
Espantoso.
Estou a pensar na mesma coisa que tu.
Big Brother, o que acha?
Esta é a Casa Qunfang,
também conhecida como uma miniatura da zona de Qinhuai.
É visitado por vários estudiosos
e praticantes de artes marciais.
O cenário recria
a descrição no livro.
Bravo! Bravo! Bravo!
Grande Irmão.
Grande Irmão?
Grande Irmão!
Parece um pouco nervoso. Por quê?
Acho que devemos...
Não é o Sr. Zuo? Há tempo que não nos vemos.
Saudações, senhores.
Senhora, leve-nos para um lugar tranquilo.
Claro. Anda lá.
Pode entrar.
Vamos lá, Big Brother.
Por aqui, por favor.
Hongye, Qingliu!
Sim!
Toxinas tão poderosas.
Não acredito que
não consigo forçá-los a sair.
Mesmo que eu esteja demasiado fraco para fazer um movimento,
quem tentar aproximar-se de mim
terá de morrer.
Bravo! Bravo! Bravo!
Senhor, um jarro de bom vinho para aquela sala.
Claro. Só um segundo.
Abram alas! Deixem-nos passar!
Quem é o senhor?
O que te traz aqui?
Alguém matou um colega nosso
e está aqui escondido.
Fique fora do nosso caminho!
O Gangue do Poder?
Pesquisa!
Eles descobriram
que matei Fu Tianyi?
Pesquisem com cuidado, rapazes!
Vá, sai da frente!
Pesquisa!
Abrir caminho!
Saiam da frente! Saiam da minha frente!
Não podem simplesmente entrar sem avisar, senhores.
Mover!
Abrir caminho!
Pesquise com atenção!
Pesquisa!
Eles agiram muito rapidamente.
Abrir a porta!
Você, vá parti-lo!
Desculpa, amigo.
Vou esconder-me aqui por um momento.
Ele está lá dentro. Vai!
Feng Lang?
Ele é o meu saco de sorte, Feng Lang, o NPC.
Parar!
Quem é você?
Como se atreve a ficar no nosso caminho?
Quando vejo uma injustiça,
levanto-me contra ela!
Acabem com ele!
Pegue na espada!
A minha memória muscular despertou completamente.
Sou mais habilidoso em artes marciais agora
do que quando lutei contra Fu Tianyi.
Foi bom ter conhecido Feng Lang.
Grande Irmão!
Está bem?
Grande Irmão,
Porque é que
os derrotou todos sozinho tão cedo?
Está a tentar ganhar uma boa reputação?
Eu entendi.
Pessoal, dêem uma vista de olhos!
O terceiro jovem mestre da Seita Huanhua,
Xiao Qiushui, fez uma boa ação.
Espalhem a notícia, por favor!
Espalhe!
Então este é o Xiao Qiushui?
Que impressionante.
Agora sei que é ele.
Sim.
Que lutador extraordinário.
Xiao Qiushui...
Seita Huanhua...
Cala-te.
Rapaz, sabes quem acabaste de salvar?
Ele matou aquele homem tão depressa
que não consegui dar uma boa vista de olhos!
Quem salvou?
Um amigo meu, chamado Feng Lang.
É exatamente o pendente de jade
Eu escrevi sobre.
A cada sacudidela
vem um som de chuva a cair.
A Espada da Chuva.
Correto.
É ele.
A cicatriz está no mesmo sítio que escrevi.
O local e a recordação
correspondem à descrição.
Ele deve ser o gajo.
[Bambu]
Ah, acordou. Não se mexa.
Basta ficar na cama.
Está ferido.
Quem és tu?
Responda primeiro à minha pergunta.
Este pendente de jade pertence-lhe?
Sim.
Eu sou Feng Lang,
o dono da Espada da Chuva.
É você mesmo.
Este sistema estúpido
finalmente fez algo certo.
Finalmente, meu amigo.
Minha querida amiga.
Senhor, senhor...
Sinto muito, mesmo.
Eu entusiasmei-me um pouco.
Já nos tínhamos conhecido antes?
Agora não é tarde demais para se familiarizar.
Deixe-me servir-lhe um pouco de água.
Tenho algumas dúvidas.
Quem lhe ensinou a arte da espada?
Com ​​que idade iniciou o treino?
O que mais gosta de fazer?
Vá lá, beba um pouco de água.
Não sei.
V-Não sabe?
H-A sua cabeça foi magoada?
Está pescando por
informações minhas?
Esta bolsa da sorte foi ativada à força
pela minha presença.
Talvez ele simplesmente não se tenha acomodado.
Lucky Bag,
sei que tens excelentes habilidades marciais.
Mas não se preocupe.
O seu segredo está seguro comigo.
Continuas a chamar-me "Saco da Sorte".
O que significa?
Como devo dizer isso?
Não lhe posso explicar isso agora.
De qualquer forma,
eliminarás os meus inimigos,
trarás-me itens preciosos,
crie estratégias para mim,
e o mais importante,
ajuda-me a tornar-me o grande mestre.
E agora?
À primeira vista de mim,
não sentiu vontade de me proteger?
Você quer ser
a minha vida é garantida
e faço tudo por mim, certo?
Na verdade.
Na verdade?
Quando te vi pela primeira vez,
Não pensei que vivesse muito tempo.
Isso é estranho.
O Feng Lang que escrevi
não só procuraria
a Pílula Infinita para mim,
mas também transferir
todo o seu poder marcial para mim.
Porque é que este personagem é diferente agora?
Não me considera um amigo agora, pois
não?
Devo considerá-lo um amigo?
Eu não sou amigo dele?
A bolsa da sorte
ainda não foi ativada?
Está tudo bem.
Embora não me veja como um amigo agora,
em breve compreenderá o que estou a dizer.
Agora, o foco deve ser
curar as suas feridas.
A água está aí. Sirva-se dela.
Vou chamar um médico para si.
Feng Lang...
Xiao Qiushui...
Os ferimentos externos do Sr. Feng
não são graves.
Mas ele parece ter sido infligido por
os escaravelhos nocivos.
Besouros nocivos?
Portanto, é um veneno não tóxico.
A única cura é também um veneno não tóxico.
Não acredito que
a Power Gang seja tão cruel com ele.
Xueyu é um médico milagroso.
Porque não traz Feng Lang
de volta à Seita Huanhua para receber ajuda médica?
O veneno nele fará efeito
em 3 dias.
Não há tempo para isso.
Dentro de 3 dias?
Então, o que podemos fazer?
Big Brother, eu conheço um lugar—
a Wonder Liquor Villa.
O dono do local é conhecido por
fazer bebidas milagrosas.
Um tipo dele é chamado "Orvalho Nether".
que intoxica os bebedores imediatamente.
Pode ser considerado um veneno não tóxico.
Parece viável.
Basta meio dia para viajar até
a Wonder Liquor Villa daqui.
Certo. Vamos partir agora.
-Vamos.
-Espera, Big Brother.
Quem é exatamente Feng Lang?
Primeiro, salvou-o.
Agora, está a tentar curá-lo.
É nosso dever
para ajudar os necessitados.
Big Brother, há algo de errado consigo.
Yuhan,
Não lhe posso explicar tudo agora.
Preciso de mais ajudantes,
dada a turbulência
no mundo marcial atualmente.
Certo. Chega de conversa. Vamos lá.
Senhor Feng, aguente-se.
Chegaremos em breve.
Mal nos conhecemos.
Porque é que é tão simpático comigo?
Como devo explicar isto?
A verdade pode confundi-lo.
Atualmente, a prioridade
é reacender a nossa amizade.
Fazer amizade comigo é assim tão importante?
Como devo dizer, Sr. Feng?
É difícil manter-se vivo
no mundo marcial?
Sim, não é nada fácil.
Certo?
Quando aqui cheguei pela primeira vez,
Passei por momentos muito difíceis.
Estou seriamente aterrorizado quando penso nisso
os obstáculos futuros.
Certo. Vamos deixar isso para trás.
Só quando nos tornamos amigos
em apoio mútuo,
seremos capazes de ir um pouco mais longe
neste odioso mundo marcial.
Eu vejo.
Se me ajudar a livrar-me do
veneno que há em mim,
Eu serei seu amigo.
Porquê este sorriso forçado?
Vamos lá. Um toque de punho.
Para que serve?
Só para fechar o negócio.
Não importa.
Qiu, seja rápido! Pessoal, estão todos a fazer
um bom trabalho!
Estamos quase, Big Brother.
Muitas pessoas querem o Nether Dew.
É assim tão mágico?
É veneno
se for consumido diretamente.
Mas quando misturado com água de nascente,
teria sabor a néctar.
É realmente um vinho de classe mundial.
Zuoqiu.
Tang Rou,
leve o Sr. Feng para uma estalagem,
para que ele possa descansar um pouco.
Yuhan, Chaoran, vamos lá.
Hora de resolver um desafio.
[Wonder Liquor Villa]
Aí vêm eles!
Olha! Olha o meu vaso!
É uma herança de família.
Por favor, deixe-me passar.
Venda-me o vinho. Eu pagar-lhe-ei ouro!
Pessoal, ouçam-me.
Existe apenas um pote de Nether Dew.
-Eis o que o nosso mestre disse.
-Só um jarro?
Aquele que oferece
um item raro e precioso pode tê-lo.
O ouro e as casas não são propriamente
raros e preciosos.
Eu tenho o que ele quer.
Quem é esta menina?
Que tipo de tesouro é este?
Sim.
O que é que ela está a segurar?
Quando o Reino Sheye entrou em colapso
há um século,
o lendário vinho de sangue Sheye
desapareceu também.
No entanto, anteriormente,
alguém descobriu um pote dele.
O Sheye Blood Wine
é realmente uma bebida milagrosa.
Vá perguntar ao seu mestre se ele quer.
Ele adoraria tê-lo!
Menina, o licor raro é o favorito do meu mestre.
Grande Irmão.
Senhorita, entre.
E-Espere!
Também trouxe uma bebida rara para cá.
Ele também tem?
Que tipo de bebida é esta então, senhor?
Um tipo sem precedentes.
Nesse caso,
como conseguiu isso?
É uma criação minha.
A sua própria criação?
Claro que ninguém teria experimentado.
Como merece
ser chamado de "sem precedentes"?
Eu não teria trazido isto aqui
para me humilhar
se não fosse nada de especial, certo?
Senhor, a minha bebida é realmente rara.
Dê uma vista de olhos nisso,
e saberá que estou a dizer a verdade.
Por isso, por favor, retire-o e mostre-o
para mim agora.
A produção só estará concluída
depois de meio dia.
Ainda não está pronto?
Senhor, este homem está obviamente a mentir.
Não perca tempo com ele.
Dá-me só o Nether Dew.
Meio dia depois,
se a minha bebida for comum,
por isso não vou competir pelo Nether Dew.
Mas se o meu licor for considerado único,
senhor,
Receio que o seu amo se arrependa de
não o ter tido para o resto da vida.
Certo. Pense bem no assunto.
Pessoal, vamos lá.
Aguente firme! Senhor, por favor, fica.
Vamos esperar meio dia.
Assim, vou perguntar ao meu mestre
para provar os dois tipos de
bebidas supostamente especiais.
Ele decidirá
quem pode ter o Nether Dew.
Obrigado.
Big Brother,
quando é que aprendeu a fazer bebidas alcoólicas?
Yuhan... Não. Tu és o Chaoran.
O tempo está a passar. Todos nós temos tarefas.
Vou já comprar bebida.
Vocês os dois vão buscar-me um pouco
tubos finos de bambu,
garrafas de porcelana e folhas de hortelã.
Ah, pois.
Compre açúcar e sal também.
Tubos de bambu, folhas de hortelã, açúcar...
Espere, Big Brother,
Tem a certeza de
que consegue preparar uma bebida com ele?
Vá e faça-o agora.
Não perca mais tempo.
Com licença. Onde posso comprar bebida?
Aqui.
Obrigado.
Já lá vai meio dia.
Eu acho que este homem é apenas uma fraude.
Contou uma mentira
e agora acovardou-se.
Não precisa de esperar mais por ele.
Nesse caso, por favor, venha comigo.
Espera!
Mestre, chegaram os convidados.
Deixe-os entrar.
Sim.
Por favor, entre!
Saudações, senhor.
[Mestre da Aldeia das Bebidas Maravilhosas]
Vocês os dois trouxeram bebida?
-Senhor.
-S...
Tenho um pote de vinho de sangue Sheye.
Mestre.
Ótimo. Não admira que seja uma lenda.
É suave e tem um sabor residual persistente.
Tão exótico.
Senhor, gostaria de apresentar a sua bebida?
Senhor, há todo um processo
para passar antes de provar
a minha bebida.
Senhor.
Mestre.
Qual é o nome disto?
As pessoas incomodam-se com muitas coisas.
Um gole disto dissipa todas as preocupações.
Isto
é chamado de "Mogito".
Embebedei-me na mansão.
Sonhei com uma beleza
indescritível.
Quando fiquei sóbrio com a inspiração,
juntamente com as minhas preocupações foi o desespero.
Mogito... Que brilhante!
Mestre,
sabe bem?
Em termos de sabor,
é como qualquer outro destilado.
Mas o doce sumo cítrico
complementa os espíritos
e acrescenta um toque especial à sensação na boca.
Em particular,
o toque final de sal e hortelã
é uma escolha extremamente ousada!
Uma bebida tão deliciosa
foi para além da minha imaginação!
Ótimo. É incrível!
Espera!
Este homem recorreu claramente a
um truque de engano.
Bebida alcoólica é bebida alcoólica.
Com os diversos ingredientes
que coloca nele,
é mesmo bebida alcoólica ou não?
O sabor da bebida alcoólica é o que mais importa.
Porquê preocupar-se com a origem do sabor?
Não acha, senhor?
Tem razão, senhor.
Grandpa! Grandpa!
Nós também queremos beber!
As crianças não podem beber álcool.
Estou numa enrascada agora.
Senhor, alguma ideia?
Miúdos,
nem toda a gente pode beber álcool.
Vem cá.
Ir.
Deixe-me preparar-lhe uma bebida diferente.
Tudo bem.
Agora, experimente.
Dê um gole.
É bom?
-Sim.
-Tão saboroso.
Avô, o que foi?
Avô, é uma delícia!
Se gosta,
beba mais um pouco. Vai!
Sim!
Cuidadoso.
Senhor, o que é isto?
Chá com leite B-Boba.
Meios tortuosos.
Menina, o seu vinho abriu-me o apetite.
Mas a bebida deste jovem
deu-me inspiração.
Pensei que tinha chegado ao nível máximo
de fazer bebidas alcoólicas,
e não haveria mais progresso.
Fez-me sentir sem rumo.
Agora, finalmente tenho
Percebi que existem territórios
no mundo das bebidas
que não conheço.
Há tanta coisa em que preciso de trabalhar.
Senhor, pode dizer-me o seu nome?
Sou Xiao Qiushui da Seita Huanhua.
Que jovem admirável!
Agradeço o que fez.
Mordomo!
Sim, Mestre.
Devolva o Vinho de Sangue Sheye
a esta jovem senhora
e dar-lhe mil taéis de prata.
Sim.
O Orvalho Nether é seu agora, Sr. Xiao.
O-Obrigado.
Quem diria
o seu Mogito poderia funcionar?
Pensei que seríamos expulsos.
Grande Irmão,
não é de estranhar que tenha pedido
diferentes tipos de garrafas.
Eram usadas para destilar líquidos
e concentrar álcool.
Muito ruim
que não dei um gole de Mogito.
Você gosta disto?
Vou fazer-lhe algumas mais tarde.
Finalmente consegui estas coisas.
Boca suja e cara tapada.
As pessoas com estas características
são geralmente horríveis.
Tentar roubar-me depois de ter perdido
— você é um bandido?
Dê-me o Orvalho Nether.
O quê? Vai roubá-lo de nós?
em plena luz do dia?
Sim.
Atenção!
-Irmãozão! Está bem?
-Está bem?
Estou bem.
Ela tem armas escondidas. Tenha cuidado.
Presa!
O que está aqui a fazer?
E tu?
"Presa"?
-"Fang"?
-Estou a fazer um passeio com os meus amigos.
Fang, este é o Xiao Qiushui. Venha comigo.
Então o homem com quem anda
é ele—Xiao Qiushui?
Fang, o Qiushui trata-me bem.
Qiushui!
Esta é a minha irmã mais velha, Tang Fang.
[Tang Fang, da Seita Tang]
Tang Rou,
envolveu-se com más companhias.
Fang, para que queres o Nether Dew?
Saia do meu caminho.
Fang, o Qiushui é um amigo meu.
Por favor, não seja rude.
Tang Rou!
Não o vou deixar num dilema.
Aqui está o Nether Dew.
Menina, tem que arrebatá-lo, certo?
Dê-me isso.
Se o deixar cair, nenhum de nós poderá ficar com ele.
Tu...
Presa,
Qiushui precisa do Orvalho Nether
para salvar a vida de um amigo.
Não sei
para que quer isso,
mas tenho a certeza
Uma vida humana é o que mais importa. Certo?
O Exército de Ferro
pede o Nether Dew como presente.
É para abrir a Porta da Omnisciência.
Não é mais importante do que uma vida humana?
Tang Rou,
do que é que ela está a falar?
Quando o Exército de Ferro entra em ação,
tem de haver um resultado.